Назва: Набір шампурів 146
Ціна: 1 900 ₴
Посилання: https://cs4067135.prom.ua/ua/p3048769216-nabor-shampurov-146.html

--- Опис ---
💥Зробіть подарунок іменним! > Додайте індивідуальне гравіювання: ім’я власника, фірмову цитату або особливе побажання. Створимо будь-який напис, що підкреслить характер господаря.🏷 Вартість послуги: всього 200 грн.
🌳Кейс з фанери
▪️шампура з нержавіючої сталі товщиною 3мм з декором «морозка» на лезі - 6шт.
▪️щипці для мʼяса - 1шт.
▪️штопор - 1шт.
▪️фляга - 1шт.
▪️чарки - 6шт.
▪️тесак з вуглецевої сталі - 1шт.