Назва: Набір " М'ясний"
Ціна: 1 750 ₴
Посилання: https://cs4067135.prom.ua/ua/p3048769161-nabir-myasnij.html

--- Опис ---
💥Зробіть подарунок іменним! > Додайте індивідуальне гравіювання: ім’я власника, фірмову цитату або особливе побажання. Створимо будь-який напис, що підкреслить характер господаря.
🏷 Вартість послуги: всього 200 грн.
🌳Кейс з фанери 6мм
▪️шампура з нержавіючої сталі товщиною 3мм з декором «морозка» на лезі - 6шт.
▪️подвійний шампур - 1шт.
▪️вилка для зняття мʼяса - 1шт.
▪️виделки - 8шт.
▪️щипці для мʼяса - 1шт.
▪️ніж - 1шт
▪️штопор - 1шт