Назва: Набір шампурів 129
Ціна: 1 900 ₴
Посилання: https://cs4067135.prom.ua/ua/p3048769215-nabor-shampurov-129.html

--- Опис ---
💥Зробіть подарунок іменним! > Додайте індивідуальне гравіювання: ім’я власника, фірмову цитату або особливе побажання. Створимо будь-який напис, що підкреслить характер господаря.
🏷 Вартість послуги: всього 200 грн.
🌳Кейс з фанери
▪️шампура з нержавіючої сталі товщиною 3мм з декором «морозка» на лезі - 8шт.
▪️подвійний шампур - 1шт.
▪️решітка-гриль - 1шт.
▪️ніж - 1шт.
▪️щипці для м’яса - 1шт.
▪️штопор-відкривачка - 1шт.